El Ñandú

¿Qué es un Ñandú?

El ñandú (Rhea americana) es un ave no voladora que pertenece a la familia de los reidos o Rheidae.

Por convergencia evolutiva su estructura somática es semejante a la del avestruz, el emú, el casuario y algunas especies de la extinta moa. Esto es, se trata de un ave corredora, adaptada principalmente a las llanuras, aunque algunas subespecies se encuentran en zonas de parque cuasi selvático, y otras se encuentran en regiones bastante momtanas o, en todo caso, de mesetas.
